Repository: calcitem/Sanmill
Catalog: src/ui/flutter_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# puzzleStreakRule1
source: 🎯 Solve as many puzzles as possible
ja: 🎯 できるだけ多くのパズルを解いてください
ko: 🎯 가능한 한 많은 퍼즐 풀기
zh: 🎯 尽可能多地解决谜题
zh_hant: 🎯 解決盡可能多的謎題

# puzzleStreakRule2
source: ❌ One mistake and it's over
ja: ❌ 一つ間違えば終わり
ko: ❌ 한 번의 실수로 종료
zh: ❌ 一次错误即结束
zh_hant: ❌ 一個錯誤就結束了

# puzzleStreakRule3
source: 🏆 Beat your personal record
ja: 🏆 自己記録を更新しましょう
ko: 🏆 개인 기록 경신
zh: 🏆 打破个人记录
zh_hant: 🏆 打破你的個人紀錄

# puzzleStreakStart
source: Start Streak
ja: 連続スタート
ko: 연속 기록 시작
zh: 开始连续挑战
zh_hant: 開始連勝

# puzzleStreakCurrent
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh: 当前
zh_hant: 當前

# puzzleStreakBest
source: Best
ja: ベスト
ko: 최고
zh: 最佳
zh_hant: 最佳

# puzzleStreakResults
source: Streak Results
ja: 連続結果
ko: 연속 기록 결과
zh: 连续挑战结果
zh_hant: 連勝結果

# puzzleStreakEnded
source: Streak Ended
ja: 連続記録が終了
ko: 연속 기록 종료
zh: 连续挑战结束
zh_hant: 連勝結束

# puzzleStreakNewRecord
source: New Record!
ja: 新記録！
ko: 신기록!
zh: 新记录！
zh_hant: 新紀錄！

# puzzleStreakFinalScore
source: Final Score
ja: 最終スコア
ko: 최종 점수
zh: 最终分数
zh_hant: 最終成績

# puzzleStreakTryAgain
source: Try Again
ja: もう一度試してください
ko: 다시 시도
zh: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# puzzleStreakQuitConfirm
source: Are you sure you want to quit? Your streak will be lost.
ja: 本当に辞めてもよろしいですか？連勝記録は失われます。
ko: 종료하시겠습니까? 연속 기록이 손실됩니다.
zh: 确定要退出吗？您的连续记录将丢失。
zh_hant: 您確定要退出嗎？你的連勝將會消失。

# puzzleHistory
source: History
ja: 歴史
ko: 기록
zh: 历史记录
zh_hant: 歷史

# puzzleHistoryDesc
source: View your puzzle attempts
ja: パズルの挑戦を表示する
ko: 퍼즐 시도 기록 보기
zh: 查看谜题尝试记录
zh_hant: 查看您的謎題嘗試

# puzzleHistoryEmpty
source: No Puzzle History
ja: パズル履歴なし
ko: 퍼즐 기록 없음
zh: 暂无谜题历史
zh_hant: 沒有謎題歷史

# puzzleHistoryEmptyHint
source: Start solving puzzles to see your history here
ja: パズルを解き始めて、ここであなたの履歴を確認してください
ko: 퍼즐을 풀기 시작하면 여기에 기록이 표시됩니다
zh: 开始解谜以在此查看历史记录
zh_hant: 在這裡開始解決謎題以查看您的歷史記錄

# puzzleHistorySuccess
source: Success Only
ja: 成功のみ
ko: 성공만
zh: 仅成功
zh_hant: 唯有成功

# puzzleHistoryFailed
source: Failed Only
ja: 失敗のみ
ko: 실패만
zh: 仅失败
zh_hant: 僅失敗

# puzzleHistoryUnknown
source: Unknown Puzzle
ja: 未知のパズル
ko: 알 수 없는 퍼즐
zh: 未知谜题
zh_hant: 未知謎題

# puzzleHistoryHints
source: hints
ja: ヒント
ko: 힌트
zh: 提示
zh_hant: 提示

# puzzleStatisticsDesc
source: View detailed analytics
ja: 詳細な分析を表示する
ko: 상세 분석 보기
zh: 查看详细分析
zh_hant: 查看詳細分析

# puzzleStatsRating
source: Your Puzzle Rating
ja: あなたのパズルの評価
ko: 내 퍼즐 등급
zh: 您的谜题等级
zh_hant: 您的謎題評分

# puzzleStatsProvisional
source: Provisional ({gamesLeft} games left)
ja: 暫定 (残り {gamesLeft} ゲーム)
ko: 잠정 (남은 게임 {gamesLeft}개)
zh: 临时等级（还需 {gamesLeft} 局）
zh_hant: 臨時（剩餘 {gamesLeft} 場比賽）

# puzzleStatsGamesPlayed
source: Games Played
ja: プレイしたゲーム
ko: 플레이한 게임
zh: 已玩局数
zh_hant: 玩過的遊戲

# puzzleStatsDeviation
source: Deviation
ja: 偏差
ko: 편차
zh: 偏差
zh_hant: 偏差

# puzzleStatsPerformance
source: Performance Overview
ja: パフォーマンスの概要
ko: 성과 개요
zh: 表现概览
zh_hant: 性能概覽

# puzzleStatsSuccessRate
source: Success Rate
ja: 成功率
ko: 성공률
zh: 成功率
zh_hant: 成功率

# puzzleStatsAvgTime
source: Avg. Time
ja: 平均時間
ko: 평균 시간
zh: 平均时间
zh_hant: 平均。時間

# puzzleStatsSolved
source: Solved
ja: 解決済み
ko: 해결
zh: 已解决
zh_hant: 解決了

# puzzleStatsFailed
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh: 失败
zh_hant: 失敗

# puzzleStatsByDifficulty
source: Success by Difficulty
ja: 難易度別の成功
ko: 난이도별 성공
zh: 各难度成功率
zh_hant: 因困難而成功

# puzzleStatsByCategory
source: Success by Category
ja: カテゴリ別の成功
ko: 카테고리별 성공
zh: 各类别成功率
zh_hant: 按類別劃分的成功案例

# puzzleStatsRecentActivity
source: Recent Activity
ja: 最近の活動
ko: 최근 활동
zh: 近期活动
zh_hant: 最近的活動

# puzzleStatsNoActivity
source: No recent activity
ja: 最近のアクティビティはありません
ko: 최근 활동 없음
zh: 暂无近期活动
zh_hant: 最近沒有活動

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_hant: 保存

source: No Custom Puzzles
ja: カスタムパズルはありません
ko: 사용자 정의 퍼즐 없음
zh: 无自定义谜题
zh_hant: 沒有自定義謎題

# noCustomPuzzlesHint
source: Create your own puzzles to practice specific positions
ja: 独自のパズルを作成して特定のポジションを練習する
ko: 특정 위치를 연습하기 위해 나만의 퍼즐을 만드세요
zh: 创建您自己的谜题来练习特定局面
zh_hant: 創建自己的謎題來練習特定的位置

# plannedFeatures
source: This feature is planned for a future release
ja: この機能は将来のリリースで計画されています
ko: 이 기능은 향후 릴리스에서 제공될 예정입니다
zh: 此功能计划在未来版本中发布
zh_hant: 該功能計劃在未來版本中發布

# puzzleInvalidPosition
source: Invalid position
ja: 無効な位置
ko: 잘못된 위치
zh: 无效的局面
zh_hant: 位置無效

# puzzleOpenBoardSetup
source: Open Board (Setup Position)
ja: オープンボード（セットアップポジション）
ko: 보드 열기 (위치 설정)
zh: 打开棋盘（摆局）
zh_hant: 開板（設置位置）

# puzzleOpenBoardPlay
source: Open Board (Play Moves)
ja: オープンボード (プレイムーブ)
ko: 보드 열기 (수 두기)
zh: 打开棋盘（走子）
zh_hant: 開放棋盤（遊戲動作）

# puzzleRecordingHintUseButton
source: Use the button below to open the board, then press Back to return.
ja: 下のボタンを使用してボードを開き、[戻る] を押して戻ります。
ko: 아래 버튼을 사용하여 보드를 열고 뒤로 버튼을 눌러 돌아오세요.
zh: 请点击下方按钮打开棋盘，走完解答后按返回回到本页。
zh_hant: 使用下面的按鈕打開面板，然後按“返回”返回。

# puzzleInvalidPositionFormat
source: Invalid position format. Please check the game board.
ja: 無効な位置形式です。ゲームボードをご確認ください。
ko: 잘못된 위치 형식입니다. 게임 보드를 확인하세요.
zh: 无效的局面格式。请检查游戏棋盘。
zh_hant: 職位格式無效。請檢查遊戲板。

# puzzleFailedLoadPosition
source: Failed to load position. Please resnapshot.
ja: 位置の読み込みに失敗しました。スナップショットを撮り直してください。
ko: 위치 로드 실패. 다시 캡처하세요.
zh: 加载局面失败。请重新快照。
zh_hant: 無法加載位置。請重新截圖。

# puzzleInvalidPositionFormatRecapture
source: Invalid position format. Please resnapshot the position.
ja: 無効な位置形式です。位置をスナップショットし直してください。
ko: 잘못된 위치 형식입니다. 위치를 다시 캡처하세요.
zh: 无效的局面格式。请重新快照局面。
zh_hant: 職位格式無效。請重新拍攝該位置。

# puzzleShowDetailedWorkflow
source: Show detailed workflow
ja: 詳細なワークフローを表示する
ko: 자세한 작업 흐름 표시
zh: 显示详细工作流程
zh_hant: 顯示詳細的工作流程

source: Puzzle Creation Workflow
ja: パズル作成ワークフロー
ko: 퍼즐 생성 작업 흐름
zh: 谜题创建工作流程
zh_hant: 謎題創建工作流程

# puzzleWorkflowStepSetup
source: Setup Position
ja: セットアップ位置
ko: 위치 설정
zh: 摆放局面
zh_hant: 設置位置

# puzzleWorkflowStepSetupDesc
source: Open board, setup position, snapshot
ja: オープンボード、セットアップ位置、スナップショット
ko: 보드 열기 (설정 또는 수 두기), 시작 위치 만들기, 돌아와서 캡처
zh: 打开棋盘，摆局面，快照
zh_hant: 開板、設置位置、快照

# puzzleWorkflowStepRecord
source: Record Solution
ja: ソリューションを記録する
ko: 해답 기록
zh: 录制解答
zh_hant: 記錄解決方案

# puzzleWorkflowStepRecordDesc
source: Start recording, play moves, stop
ja: 記録を開始し、動きを再生し、停止します
ko: 기록 시작 클릭 (보드가 시작 위치로 리셋됨), 돌아가서 수를 두고, 돌아와서 중지
zh: 开始录制，走子，停止
zh_hant: 開始錄音、播放動作、停止

# puzzleWorkflowStepDetails
source: Add Details
ja: 詳細の追加
ko: 세부 정보 추가
zh: 添加详细信息
zh_hant: 添加詳細信息

# puzzleWorkflowStepDetailsDesc
source: Fill title, category, difficulty
ja: タイトル、カテゴリー、難易度を記入してください
ko: 제목, 설명, 카테고리, 난이도, 태그 입력
zh: 填标题、类别、难度
zh_hant: 填寫標題、類別、難度

# puzzleWorkflowStepSave
source: Save Puzzle
ja: パズルを保存する
ko: 퍼즐 저장
zh: 保存谜题
zh_hant: 保存謎題

# puzzleWorkflowStepSaveDesc
source: Click save button
ja: 保存ボタンをクリックします
ko: 오른쪽 상단의 저장 버튼 클릭
zh: 点击保存按钮
zh_hant: 單擊保存按鈕

# puzzleWorkflowTip
source: Tip: You'll navigate between this page and the game board. Your progress is saved!
ja: ヒント: このページとゲームボードの間を移動します。進行状況は保存されます。
ko: 팁: 이 페이지와 게임 보드 사이를 이동하게 됩니다. 진행 상황은 저장됩니다!
zh: 提示：您将在本页和棋盘之间切换。您的进度会被保存！
zh_hant: 提示：您將在此頁面和遊戲板之間導航。您的進度已保存！

# puzzlePositionSnapshotHelp
source: Position Snapshot Help
ja: 位置スナップショットのヘルプ
zh: 局面快照帮助
zh_hant: 位置快照幫助

# puzzlePositionSnapshotHelpContent
source: How to snapshot the puzzle starting position: 1. Click "Open Board (Setup Position)" to manually place pieces, OR click "Open Board (Play Moves)" to reach the position by making moves 2. Arrange the board to your desired puzzle starting position 3. Press the back button to return to this page 4. The position will be snapshotted automatically. If not, click "Snapshot Position" button to save the current board state This snapshotted position will be used as the starting point for your puzzle.
ja: パズルの開始位置のスナップショットを作成する方法: 1。[ボードを開く (位置の設定)] をクリックして手動で駒を配置するか、[ボードを開く (移動のプレイ)] をクリックして移動 2 してその位置に到達します。希望のパズル開始位置 3 にボードを配置します。このページ 4 に戻るには、戻るボタンを押してください。位置は自動的にスナップショットを作成され、保存されます このスナップショットの位置は、パズルの開始点として使用されます。
zh: 如何快照谜题起始局面： 1. 点击"打开棋盘（摆局）"手动摆放棋子，或点击"打开棋盘（走子）"通过走子到达局面 2. 将棋盘调整到您想要的谜题起始局面 3. 按返回按钮回到本页 4. 局面将自动快照并保存 快照的局面将作为您谜题的起始点。
zh_hant: 如何快照拼圖起始位置： 1。點擊“開盤（設置位置）”手動下棋，或者點擊“開盤（下棋）”通過走棋到達位置 2。將棋盤安排到您想要的拼圖起始位置 3。按後退按鈕返回此頁面 4.該位置將被自動快照並保存 此快照位置將用作拼圖的起點。

# puzzleSolutionRecordingHelp
source: Solution Recording Help
ja: ソリューション記録のヘルプ
ko: 해답 기록 도움말
zh: 解答录制帮助
zh_hant: 解決方案記錄幫助

# puzzleSolutionRecordingHelpContent
source: How to record the solution moves:
ja: ソリューションの動きを記録する方法:
ko: 해답 수순을 기록하는 방법:
zh: 如何录制解答走子：
zh_hant: 如何記錄解題動作：

# puzzleSolutionStep1
source: Snapshot the starting position first
ja: 最初に開始位置のスナップショットを作成します
ko: 먼저 시작 위치 캡처
zh: 首先快照起始局面
zh_hant: 首先拍攝起始位置

# puzzleSolutionStep2
source: Click "Start Recording" button (this resets the board to your snapshotted position)
ja: 「記録開始」ボタンをクリックします（これにより、ボードがスナップショットの位置にリセットされます）
ko: '기록 시작' 버튼 클릭 (보드가 캡처한 위치로 리셋됨)
zh: 点击"开始录制"按钮（这会将棋盘重置到您快照的局面）
zh_hant: 單擊“開始錄製”按鈕（這會將板重置到您的快照位置）

# puzzleSolutionStep4
source: Return here and click "Stop Recording"
ja: ここに戻って「記録を停止」をクリックします。
ko: 여기로 돌아와서 '기록 중지' 클릭
zh: 返回本页并点击"停止录制"
zh_hant: 返回此處並單擊“停止錄製”

# puzzleSolutionRecordingTip
source: Tip: The board will automatically reset to your snapshotted position when you start recording.
ja: ヒント: 記録を開始すると、ボードはスナップショットの位置に自動的にリセットされます。
ko: 팁: 기록을 시작하면 보드가 자동으로 캡처한 위치로 리셋됩니다.
zh: 提示：开始录制时，棋盘会自动重置到您快照的局面。
zh_hant: 提示：當您開始錄製時，白板會自動重置到您拍攝快照的位置。

# puzzleMultipleSolutionsSupported
source: You can add multiple solutions (no limit). Mark the shortest/best one as optimal.
ja: 複数のソリューションを追加できます (制限なし)。最短/最良のものを最適としてマークします。
zh: 可以添加多个解答（无数量限制）。请将最短/最佳的标记为最优。
zh_hant: 您可以添加多個解決方案（無限制）。將最短/最好的標記為最佳。

# puzzleShowPositionSnapshotHelp
source: Show position snapshot help
ja: 位置スナップショットのヘルプを表示
zh: 显示局面快照帮助
zh_hant: 顯示位置快照幫助

# puzzleShowSolutionRecordingHelp
source: Show solution recording help
ja: ソリューション記録のヘルプを表示する
ko: 해답 기록 도움말 표시
zh: 显示解答录制帮助
zh_hant: 顯示解決方案記錄幫助

source: No more hints available
ja: これ以上ヒントはありません
ko: 더 이상 사용 가능한 힌트 없음
zh: 没有更多提示了
zh_hant: 沒有更多可用提示

# hintDialogTitle
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh: 提示
zh_hant: 提示

# optimalSolutionWithMoves
source: Optimal solution ({moves} moves):
ja: 最適な解決策 ({moves} が移動):
ko: 최적 해답 ({moves}수):
zh: 最优解（{moves}步）：
zh_hant: 最優解（{moves} 移動）：

source: Validation Errors
ja: 検証エラー
ko: 검증 오류
zh: 验证错误
zh_hant: 驗證錯誤

source: Contribute Puzzles to Sanmill
ja: Sanmill にパズルを貢献する
ko: Sanmill에 퍼즐 기여
zh: 向Sanmill贡献谜题
zh_hant: 向 Sanmill 貢獻謎題

source: What happens next:
ja: 次に何が起こるか:
ko: 다음 단계:
zh: 接下来会发生什么：
zh_hant: 接下來會發生什麼：

# contributionStep1
source: 1. Your puzzles will be exported to a JSON file
ja: 1. パズルは JSON ファイルにエクスポートされます
ko: 1. 퍼즐이 JSON 파일로 내보내집니다
zh: 1. 您的谜题将被导出为JSON文件
zh_hant: 1.您的謎題將導出到 JSON 文件

# contributionStep2
source: 2. You can share this file via the share dialog
ja: 2. このファイルは共有ダイアログ経由で共有できます。
ko: 2. 공유 대화상자를 통해 이 파일을 공유할 수 있습니다
zh: 2. 您可以通过分享对话框分享此文件
zh_hant: 2. 您可以通過共享對話框共享此文件

# contributionStep4
source: 4. Puzzles will be reviewed by maintainers
ja: 4. パズルはメンテナーによってレビューされます
ko: 4. 퍼즐이 관리자에 의해 검토됩니다
zh: 4. 谜题将由维护者审核
zh_hant: 4. 謎題將由維護者審核

# contributionStep5
source: 5. Once approved, they become built-in puzzles!
ja: 5. 承認されると、組み込みパズルになります。
ko: 5. 승인되면 내장 퍼즐이 됩니다!
zh: 5. 一旦通过，它们将成为内置谜题！
zh_hant: 5. 一旦獲得批准，它們就會成為內置謎題！

source: Export for Contribution
ja: 寄付のための輸出
ko: 기여용 내보내기
zh: 导出以贡献
zh_hant: 出口貢獻

source: Start Contributing
ja: 貢献を開始する
ko: 기여 시작
zh: 开始贡献
zh_hant: 開始貢獻

source: Quick Start:
ja: クイックスタート:
ko: 빠른 시작:
zh: 快速开始：
zh_hant: 快速入門：

source: Create Quality Puzzles
ja: 高品質のパズルを作成する
ko: 고품질 퍼즐 만들기
zh: 创建高质量谜题
zh_hant: 創造高質量的謎題

# createQualityPuzzlesDesc
source: Ensure your puzzle has a clear solution, good metadata, and teaches something valuable.
ja: パズルに明確な解決策、適切なメタデータがあり、価値のあるものを教えていることを確認してください。
ko: 퍼즐에 명확한 해답, 좋은 메타데이터가 있고 가치 있는 것을 가르치는지 확인하세요.
zh: 确保您的谜题有明确的解答、良好的元数据，并能传授有价值的内容。
zh_hant: 確保你的謎題有清晰的解決方案、良好的元數據，並教授一些有價值的東西。

source: Add Your Name
ja: あなたの名前を追加してください
ko: 이름 추가
zh: 添加您的名字
zh_hant: 添加您的名字

# addYourNameDesc
source: Edit your puzzle and add your name as the author to get credit.
ja: パズルを編集し、作者としてあなたの名前を追加してクレジットを取得してください。
ko: 퍼즐을 편집하고 작성자로 이름을 추가하여 크레딧을 받으세요.
zh: 编辑您的谜题并添加您的名字作为作者以获得署名。
zh_hant: 編輯您的謎題並將您的名字添加為作者以獲得榮譽。

# exportForContributionStep
source: Export for Contribution
ja: 寄付のための輸出
ko: 기여용 내보내기
zh: 导出以贡献
zh_hant: 出口貢獻

# exportForContributionStepDesc
source: Select your puzzles and tap the upload icon to export in the correct format.
ja: パズルを選択し、アップロード アイコンをタップして、正しい形式でエクスポートします。
ko: 퍼즐을 선택하고 업로드 아이콘을 눌러 올바른 형식으로 내보내기.
zh: 选择您的谜题并点击上传图标以正确格式导出。
zh_hant: 選擇您的謎題並點擊上傳圖標以正確的格式導出。

# submitStep
source: Submit
ja: 送信する
ko: 제출
zh: 提交
zh_hant: 提交

# submitStepDesc
source: Share the exported file via GitHub Pull Request, Issue, or email.
ja: エクスポートしたファイルを GitHub Pull Request、Issue、または電子メール経由で共有します。
ko: GitHub Pull Request, Issue 또는 이메일을 통해 내보낸 파일 공유.
zh: 通过GitHub Pull Request、Issue或电子邮件分享导出的文件。
zh_hant: 通過 GitHub Pull Request、Issue 或電子郵件共享導出的文件。

source: Full Documentation
ja: 完全なドキュメント
ko: 전체 문서
zh: 完整文档
zh_hant: 完整文檔

# fullDocumentationDesc
source: See PUZZLE_CONTRIBUTION_GUIDE.md in the repository for complete instructions, quality guidelines, and submission options.
ja: 完全な手順、品質ガイドライン、送信オプションについては、リポジトリの PUZZLE_CONTRIBUTION_GUIDE.md を参照してください。
ko: 전체 지침, 품질 지침 및 제출 옵션은 저장소의 PUZZLE_CONTRIBUTION_GUIDE.md를 참조하세요.
zh: 查看仓库中的PUZZLE_CONTRIBUTION_GUIDE.md以获取完整说明、质量指南和提交选项。
zh_hant: 請參閱存儲庫中的 PUZZLE_CONTRIBUTION_GUIDE.md 以獲取完整的說明、質量指南和提交選項。

source: Quality Requirements:
ja: 品質要件:
ko: 품질 요구사항:
zh: 质量要求：
zh_hant: 質量要求：

# qualityReqClearSolution
source: ✓ Clear, unique solution
ja: ✓ 明確でユニークなソリューション
ko: ✓ 명확하고 고유한 해답
zh: ✓ 明确、唯一的解答
zh_hant: ✓ 清晰、獨特的解決方案

# qualityReqCompleteMetadata
source: ✓ Complete metadata (title, description, etc.)
ja: ✓ 完全なメタデータ (タイトル、説明など)
ko: ✓ 완전한 메타데이터 (제목, 설명 등)
zh: ✓ 完整的元数据（标题、描述等）
zh_hant: ✓ 完整的元數據（標題、描述等）

# qualityReqAuthorAttribution
source: ✓ Author attribution
ja: ✓ 著者の帰属
ko: ✓ 작성자 표시
zh: ✓ 作者署名
zh_hant: ✓ 作者歸屬

# qualityReqAccurateDifficulty
source: ✓ Accurate difficulty rating
ja: ✓ 正確な難易度評価
ko: ✓ 정확한 난이도 평가
zh: ✓ 准确的难度评级
zh_hant: ✓ 準確的難度等級

# qualityReqInstructive
source: ✓ Instructive or entertaining
ja: ✓ 有益または楽しい
ko: ✓ 교육적이거나 재미있음
zh: ✓ 有教育意义或娱乐性
zh_hant: ✓ 具有啟發性或娛樂性

# nextMoveHint
source: Next move: {move}
ja: 次の動き: {move}
ko: 다음 수: {move}
zh: 下一步：{move}
zh_hant: 下一步：{move}

# completeSolutionHint
source: Complete solution: {solution}
ja: 完全な解決策: {solution}
ko: 전체 해답: {solution}
zh: 完整解答：{solution}
zh_hant: 完整解決方案：{solution}

# payAttentionToPositions
source: Pay attention to these positions
ja: このような位置に注意してください
ko: 이 위치들에 주의하세요
zh: 注意这些位置
zh_hant: 注意這些位置

source: No solution available
ja: 利用可能な解決策はありません
ko: 사용 가능한 해답 없음
zh: 无可用解答
zh_hant: 沒有可用的解決方案

# keepGoingObjectiveNotAchieved
source: Keep going! The objective hasn't been achieved yet.
ja: 続けてください！目標はまだ達成されていません。
ko: 계속하세요! 목표가 아직 달성되지 않았습니다.
zh: 继续努力！目标尚未达成。
zh_hant: 繼續！目標還沒有達到。

# perfectSolvedOptimal
source: Perfect! Solved in optimal moves!
ja: 完璧！最適な動きで解決！
ko: 완벽! 최적의 수로 해결!
zh: 完美！以最优步数解决！
zh_hant: 完美的！以最佳動作解決！

# correctMovesOptimal
source: Correct! ({count} moves, optimal: {optimal})
ja: 正しい！({count} が移動、最適: {optimal})
ko: 정답! ({count}수, 최적: {optimal})
zh: 正确！（{count} 步，最优：{optimal}）
zh_hant: 正確的！（{count} 移動，最佳：{optimal}）

# correctAlternativeSolution
source: Correct! You found an alternative solution!
ja: 正解です！別の解決策が見つかりました。
ko: 정답! 대안 해답을 찾았습니다!
zh: 正确！你找到了另一种解法！
zh_hant: 正確！您找到了替代解決方案！

source: Just now
ja: たった今
ko: 방금
zh: 刚刚
zh_hant: 剛才

source: Invalid Puzzle
ja: 無効なパズル
ko: 잘못된 퍼즐
zh: 无效谜题
zh_hant: 無效謎題

# invalidPuzzleMessage
source: This puzzle has an invalid position format and cannot be loaded. Please contact the puzzle author or try a different puzzle.
ja: このパズルには無効な位置形式があるため、ロードできません。パズルの作者に連絡するか、別のパズルを試してください。
ko: 이 퍼즐은 잘못된 위치 형식으로 로드할 수 없습니다. 퍼즐 작성자에게 문의하거나 다른 퍼즐을 시도하세요.
zh: 此谜题的位置格式无效，无法加载。请联系谜题作者或尝试其他谜题。
zh_hant: 該謎題的位置格式無效，無法加載。請聯繫謎題作者或嘗試其他謎題。

source: Keep trying!
ja: 頑張ってください！
ko: 계속 시도하세요!
zh: 继续尝试！
zh_hant: 繼續努力！

source: Examples
ja: 例
ko: 예제
zh: 示例
zh_hant: 示例

# aiChatTitle
source: AI Assistant
ja: AIアシスタント
zh: AI 助手
zh_hant: 人工智能助手

# aiChatWelcomeMessage
source: Hello! I'm your Mill game assistant. Ask me about strategies, positions, or any questions about the current game.
ja: こんにちは！私はあなたのミルゲームアシスタントです。戦略、ポジション、現在のゲームに関する質問など、何でも聞いてください。
zh: 您好！我是您的直棋游戏助手。请向我询问有关策略、局面或当前游戏的任何问题。
zh_hant: 你好！我是你的米爾遊戲助手。向我詢問策略、立場或有關當前遊戲的任何問題。

# aiChatInputHint
source: Ask about the game...
ja: ゲームについて質問してください...
zh: 询问有关游戏的问题...
zh_hant: 問一下游戲...

# aiChatErrorMessage
source: Sorry, I encountered an error. Please try again.
ja: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました。もう一度試してください。
zh: 抱歉，遇到错误。请重试。
zh_hant: 抱歉，我遇到了錯誤。請再試一次。

# aiChatNotConfigured
source: AI assistant is not configured. Please configure LLM settings first.
ja: AIアシスタントが設定されていません。最初に LLM 設定を構成してください。
zh: AI 助手未配置。请先配置 LLM 设置。
zh_hant: 未配置AI助手。請先配置LLM設置。

# aiChatButtonTooltip
source: Chat with AI Assistant
ja: AIアシスタントとチャット
zh: 与 AI 助手聊天
zh_hant: 與AI助手聊天

# aiChatClearHistory
source: Clear chat history
ja: チャット履歴をクリアする
zh: 清除聊天记录
zh_hant: 清除聊天記錄

# aiChatClearHistoryConfirm
source: Clear Chat History?
ja: チャット履歴を消去しますか?
zh: 清除聊天记录？
zh_hant: 清除聊天記錄？

# aiChatClearHistoryMessage
source: This will delete all messages and start a new conversation. This action cannot be undone.
ja: これにより、すべてのメッセージが削除され、新しい会話が開始されます。この操作は元に戻すことができません。
zh: 这将删除所有消息并开始新对话。此操作无法撤消。
zh_hant: 這將刪除所有消息並開始新對話。此操作無法撤消。

# aiChatCleared
source: Chat history cleared
ja: チャット履歴が消去されました
zh: 聊天记录已清除
zh_hant: 聊天記錄已清除

source: Logs
ja: ログ
zh: 日志
zh_hant: 日誌

source: Download Logs
ja: ログのダウンロード
zh: 下载日志
zh_hant: 下載日誌

source: No Logs Available
ja: 利用可能なログがありません
zh: 暂无日志
zh_hant: 無可用日誌

# noLogsDescription
source: Logs will appear here as the app runs. Try using the app and come back to see the logs.
ja: アプリの実行中にログがここに表示されます。アプリを使用してみて、戻ってログを確認してください。
zh: 日志将在应用运行时显示在此处。请先使用应用,然后返回查看日志。
zh_hant: 應用程序運行時，日誌將顯示在此處。嘗試使用該應用程序並返回查看日誌。

# noLogsToDownload
source: No logs available to download
ja: ダウンロードできるログがありません
zh: 没有可下载的日志
zh_hant: 沒有可供下載的日誌

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
zh: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh: 刷新
zh_hant: 刷新

source: Share Logs
ja: ログを共有する
zh: 分享日志
zh_hant: 分享日誌

# downloadSuccess
source: Downloaded to {path}
ja: {path} にダウンロードされました
zh: 已下载到 {path}
zh_hant: 下載到{path}

source: Select Mode
ja: モードの選択
zh: 选择模式
zh_hant: 選擇模式

source: Copy Selected
ja: 選択したものをコピー
zh: 拷贝选中
zh_hant: 複製所選內容

# selectStartPoint
source: Tap to select start point
ja: タップして開始点を選択します
zh: 点击选择起点
zh_hant: 點擊選擇起點

# selectEndPoint
source: Tap to select end point
ja: タップして終点を選択します
zh: 点击选择终点
zh_hant: 點擊以選擇終點

# nothingSelected
source: No logs selected
ja: ログが選択されていません
zh: 没有选中的日志
zh_hant: 未選擇日誌

# scrollToTop
source: Scroll to top (oldest)
ja: 一番上までスクロールします（最も古いもの）
zh: 滚动到顶部（最旧）
zh_hant: 滾動到頂部（最舊的）

# scrollToBottom
source: Scroll to bottom (newest)
ja: 一番下までスクロールします (最新)
zh: 滚动到底部（最新）
zh_hant: 滾動到底部（最新）

source: Newest logs at bottom
ja: 最新のログが一番下にあります
zh: 最新日志在底部
zh_hant: 最新日誌在底部

# logsCount
source: Logs: {current} / {max}
ja: ログ: {current} / {max}
zh: 日志：{current} / {max}
zh_hant: 日誌：{current} / {max}

# logsBufferFull
source: Log buffer full ({current}/{max}). Old logs are being removed.
ja: ログ バッファーがいっぱいです ({current}/{max})。古いログは削除されています。
zh: 日志缓冲区已满（{current}/{max}），旧日志正在被移除。
zh_hant: 日誌緩衝區已滿 ({current}/{max})。舊日誌正在被刪除。

source: Clear Logs
ja: ログをクリアする
zh: 清空日志
zh_hant: 清除日誌

# clearLogsConfirmation
source: Are you sure you want to clear all logs? This action cannot be undone.
ja: すべてのログをクリアしてもよろしいですか?この操作は元に戻すことができません。
zh: 确定要清空所有日志吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要清除所有日誌嗎？此操作無法撤消。

source: Clear
ja: クリア
zh: 清空
zh_hant: 清除

source: Logs cleared
ja: ログがクリアされました
zh: 日志已清空
zh_hant: 日誌已清除

# puzzleInvalidPuzzle
source: Invalid Puzzle
ja: 無効なパズル
zh: 无效谜题
zh_hant: 無效謎題

# puzzleInvalidPuzzleMessage
source: This puzzle has an invalid position format and cannot be loaded. Please contact the puzzle author or try a different puzzle.
ja: このパズルには無効な位置形式があるため、ロードできません。パズルの作者に連絡するか、別のパズルを試してください。
zh: 此谜题的局面格式无效，无法加载。请联系谜题作者或尝试其他谜题。
zh_hant: 該謎題的位置格式無效，無法加載。請聯繫謎題作者或嘗試其他謎題。

# puzzleBackToList
source: Back to List
ja: リストに戻る
zh: 返回列表
zh_hant: 返回列表

# puzzleWrongMove
source: Wrong move. Try again.
ja: 間違った動き。もう一度やり直してください。
zh: 错误着法，请重试。
zh_hant: 錯誤的舉動。再試一次。

# puzzleNoMoreHints
source: No more hints available
ja: これ以上ヒントはありません
zh: 没有更多提示了
zh_hant: 沒有更多可用提示

# puzzleHintDialogTitle
source: Hint
ja: ヒント
zh: 提示
zh_hant: 提示

# puzzleValidationErrors
source: Validation Errors
ja: 検証エラー
zh: 验证错误
zh_hant: 驗證錯誤

# puzzleValidationErrorsMessage
source: The following puzzles need to be fixed before contributing:
ja: 貢献する前に、次のパズルを解決する必要があります。
zh: 以下谜题需要修正后才能贡献：
zh_hant: 在貢獻之前需要解決以下難題：

# puzzleContributeDialogTitle
source: Contribute Puzzles to Sanmill
ja: Sanmill にパズルを貢献する
zh: 向 Sanmill 贡献谜题
zh_hant: 向 Sanmill 貢獻謎題

# puzzleContributeCount
source: You are about to export {count} puzzle(s) for contribution.
ja: {count} パズルを投稿のためにエクスポートしようとしています。
zh: 您将导出 {count} 个谜题以供贡献。
zh_hant: 您即將導出 {count} 謎題以供貢獻。

# puzzleContributeWhatNext
source: What happens next:
ja: 次に何が起こるか:
zh: 接下来会发生什么：
zh_hant: 接下來會發生什麼：

# puzzleContributeStep1
source: 1. Your puzzles will be exported to a JSON file
ja: 1. パズルは JSON ファイルにエクスポートされます
zh: 1. 您的谜题将导出为 JSON 文件
zh_hant: 1.您的謎題將導出到 JSON 文件

# puzzleContributeStep2
source: 2. You can share this file via the share dialog
ja: 2. このファイルは共有ダイアログ経由で共有できます。
zh: 2. 您可以通过分享对话框分享此文件
zh_hant: 2. 您可以通過共享對話框共享此文件

# puzzleContributeStep3
source: 3. Submit via GitHub, email, or GitHub issue (see guide)
ja: 3. GitHub、電子メール、または GitHub の問題経由で送信します (ガイドを参照)
zh: 3. 通过 GitHub、电子邮件或 GitHub issue 提交（见指南）
zh_hant: 3. 通過 GitHub、電子郵件或 GitHub Issue 提交（請參閱指南）

# puzzleContributeStep4
source: 4. Puzzles will be reviewed by maintainers
ja: 4. パズルはメンテナーによってレビューされます
zh: 4. 谜题将由维护者审核
zh_hant: 4. 謎題將由維護者審核

# puzzleContributeStep5
source: 5. Once approved, they become built-in puzzles!
ja: 5. 承認されると、組み込みパズルになります。
zh: 5. 一旦批准，它们将成为内置谜题！
zh_hant: 5. 一旦獲得批准，它們就會成為內置謎題！

# puzzleContributeLicense
source: By contributing, you agree to license your puzzle content under CC BY-SA 4.0 (Creative Commons Attribution-ShareAlike).
ja: 貢献すると、CC BY-SA 4.0 (クリエイティブ コモンズ表示 - 継承) に基づいてパズル コンテンツのライセンスを取得することに同意したことになります。
zh: 贡献即表示您同意将您的谜题内容以 CC BY-SA 4.0（知识共享 署名-相同方式共享）许可。
zh_hant: 通過貢獻，您同意根據 CC BY-SA 4.0（知識共享署名-相同方式共享）許可您的謎題內容。

# puzzleExportForContribution
source: Export for Contribution
ja: 寄付のための輸出
zh: 导出以供贡献
zh_hant: 出口貢獻

# puzzleStartContributing
source: Start Contributing
ja: 貢献を開始する
zh: 开始贡献
zh_hant: 開始貢獻

# monthJanuary
source: January
ja: 1月
zh: 一月
zh_hant: 一月

# monthFebruary
source: February
ja: 2月
zh: 二月
zh_hant: 二月

# monthMarch
source: March
ja: 3月
zh: 三月
zh_hant: 三月

# monthApril
source: April
ja: 4月
zh: 四月
zh_hant: 四月

# monthMay
source: May
ja: 5月
zh: 五月
zh_hant: 五月

# monthJune
source: June
ja: 6月
zh: 六月
zh_hant: 六月

# monthJuly
source: July
ja: 7月
zh: 七月
zh_hant: 七月

# monthAugust
source: August
ja: 8月
zh: 八月
zh_hant: 八月

# monthSeptember
source: September
ja: 9月
zh: 九月
zh_hant: 九月

# monthOctober
source: October
ja: 10月
zh: 十月
zh_hant: 十月

# monthNovember
source: November
ja: 11月
zh: 十一月
zh_hant: 十一月

# monthDecember
source: December
ja: 12月
zh: 十二月
zh_hant: 十二月

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 7월

source: August
ko: 8월

source: September
ko: 9월

source: October
ko: 10월

source: November
ko: 11월

source: December
ko: 12월

source: Voice Commands Help
ko: 음성 명령 도움말

# voiceCommandsHelpIntro
source: Use your voice to control the game! Below are the available voice commands you can use.
ko: 음성으로 게임을 제어하세요! 사용 가능한 음성 명령은 다음과 같습니다.

# voiceCommandsGameControl
source: Game Control
ko: 게임 제어

# voiceCommandsMoveControl
source: Move Commands
ko: 이동 명령

# voiceCommandsSettings
source: Settings Commands
ko: 설정 명령

# voiceCommandsTips
source: Tips
ko: 팁

# voiceCommandsUndo
source: Undo Move
ko: 수 되돌리기

# voiceCommandsUndoDesc
source: Undo the last move
ko: 마지막 수 되돌리기

# voiceCommandsRedo
source: Redo Move
ko: 수 다시하기

# voiceCommandsRedoDesc
source: Redo the previously undone move
ko: 이전에 되돌린 수 다시하기
